Repository: ebsco/curriculum_builder
Catalog: app/views/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: English
ko: 영어
zh_tw: 英文

source: Back to Reading List
ja: リーディングリストに戻る
ko: 읽기목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回阅读清单
zh_tw: 返回閱讀清單

source: << Back to Results
ja: <<結果に戻る
ko: 결과로 돌아가기
zh_cn: <<返回结果清单
zh_tw: <<返回結果清單

source: Uh oh! It looks like the article may no longer be available through your library. Please let your library and teacher know about this error message:
ja: その論文にアクセスできない可能性があります。図書館と教師にこのエラーを伝えてください:
ko: 이 기사(Article)은 당신의 도서관에서 이용이 불가한 것으로 보입니다. 도서관에 해당 오류에 대해 문의하세요.
zh_cn: 看起来您的图书馆可能不再订购这篇文章。 请让你的图书馆和老师知道这个错误信息：
zh_tw: 看起來您的圖書館可能不再訂購這篇文章。請讓你的圖書館和老師知道這個錯誤信息：

source: This record from
ja: これは
ko: 이 레코드는
zh_cn: 该条记录来自
zh_tw: 該條記錄來自

source: cannot be displayed to guests.
ja: からのレコードでゲストには表示できません。
ko: Guest 이용자에게는 보여지지 않습니다.
zh_cn: 访客不能查看该记录。
zh_tw: 訪客不能查看該記錄。

source: Login</a> for full access.
ja: ログイン</a>してアクセス。
ko: 로그인
zh_cn: 请先登录获得所有权限。
zh_tw: 請先登錄獲得所有權限。

source: Add to Reading List
ja: リーディングリストに追加
ko: 읽기목록에 추가
zh_cn: 添加至阅读清单
zh_tw: 添加至閱讀清單

source: Remove from Reading List
ja: リーディングリストから削除
ko: 읽기목록에서 삭제
zh_cn: 从阅读清单中移除
zh_tw: 從閱讀清單中移除

source: PDF full text
ja: PDFフルテキスト
ko: PDF 원문
zh_cn: PDF全文
zh_tw: PDF全文

source: HTML full text
ja: HTMLフルテキスト
ko: HTML 원문
zh_cn: HTML全文
zh_tw: HTML全文

source: HTML Full Text
ja: HTMLフルテキスト
ko: HTML 원문
zh_cn: HTML全文
zh_tw: HTML全文

source: Full Text:
ja: フルテキスト:
ko: 원문
zh_cn: 全文：
zh_tw: 全文：

source: PubType:
ja: 出版物タイプ:
ko: 자료유형
zh_cn: 出版物类型：
zh_tw: 出版物類型：

source: Database:
ja: データベース:
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库：
zh_tw: 數據庫：

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Curriculum Builder Settings
ja: Curriculum Builder 設定
ko: Curriculum Builder 설정
zh_cn: Curriculum Builder 设置
zh_tw: Curriculum Builder 設置

source: EBSCO User ID
ko: 당신의 EBSCO User ID

source: EBSCO Password
ko: 당신의 EBSCO Password

source: Your EDS API Profile
ja: EDS APIプロファイルID
ko: EDS API 프로파일
zh_cn: 您的EDS API Profile
zh_tw: 您的EDS API Profile

source: URL for your library logo
ja: 図書館ロゴのURL
ko: 도서관 Logo URL
zh_cn: 图书馆logo的链接地址
zh_tw: 圖書館logo的鏈接地址

source: Contact Email
ja: メールアドレス
ko: 연락할 Email
zh_cn: 联系Email地址
zh_tw: 聯繫Email地址

source: Link to Library Home Page
ja: 図書館ページのURL
ko: 도서관 홈페이지 링크
zh_cn: 图书馆主页链接地址
zh_tw: 圖書館主頁鏈接地址

source: Text to display at top of screen
ja: ページトップに表示されるテキスト
ko: 화면 상단에 출력된 문구
zh_cn: 屏幕顶部显示文字
zh_tw: 屏幕頂部顯示的文字

source: Link to EDS Label
ja: EDSへのリンクラベル
ko: EDS Label 에 링크될 URL
zh_cn: EDS标签的链接
zh_tw: EDS標籤的鏈接

source: Custom CSS File
ja: カスタムCSSファイル
ko: Custom CSS 파일
zh_cn: 自定义CSS文件
zh_tw: 自定義CSS文件

source: Collect student names as they access assigned readings?
ja: 割り当てられたアイテムにアクセスした学生の名前を記録しますか？
ko: 할당된 읽기목록을 수행할 수 있게 학생 이름을 수집하겠습니까?
zh_cn: 是否在学生访问阅读清单时收集他们的名字？
zh_tw: 是否在學生訪問閱讀清單時收集他們的名字？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Footer text
ja: フッタテキスト
ko: Footer 문구
zh_cn: 脚注文字
zh_tw: 腳註文字

source: Copy Course Support
ja: コースのコピーをサポート
ko: Course Support 복사하기
zh_cn: 拷贝课程说明
zh_tw: 拷貝課程說明

source: Remove Full Text and Available in Library Collection Limiters from view
ja: Full TextおよびAvailable in Library Collectionのリミッターを削除する
ko: 보기에서 도서관에서 이용가능 자원과 원문 제거하기
zh_cn: 从视图中移除“全文”和“图书馆提供全文”等限制条件
zh_tw: 從視圖中移除“全文”和“圖書館提供全文”等限制條件

source: Show 'Return to Course' Link at top of page
ja: 「コースへ戻る」リンクをページトップに表示
ko: 페이지 상단에서 'Course로 돌아가기' 링크 보여주기
zh_cn: 在页面顶部显示"返回课程"
zh_tw: 在頁面頂部顯示"返回課程"

source: Open all Lists in a New Window
ja: リストを新規ウィンドウで開く
ko: 새창에서 전체목록 열기
zh_cn: 在新窗口中开打清单
zh_tw: 在新窗口中開打清單

source: View Lists
ja: リストを見る
ko: 목록보기
zh_cn: 查看清单
zh_tw: 查看清單

source: Select one:
ja: 選択してください:
ko: 선택하기
zh_cn: 请选择一个清单
zh_tw: 請選擇一個清單

source: Preview Selected List
ja: 選択したリストをプレビュー
ko: 선택된 목록 미리보기
zh_cn: 预览已选清单
zh_tw: 預覽已選清單

source: Delete Lists
ja: リストの削除
ko: 목록 삭제하기
zh_cn: 删除清单
zh_tw: 刪除清單

source: Delete Selected Lists
ja: 選択したリストを削除
ko: 선택된 목록 삭제하기
zh_cn: 删除已选清单
zh_tw: 刪除已選清單

source: Basic Search
ja: 基本検索
ko: 기본검색
zh_cn: 基本检索
zh_tw: 基本檢索

source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: View this list
ja: このリストを見る
ko: 이 목록 보기
zh_cn: 查看此清单
zh_tw: 查看此清單

source: Untitled List
ja: 無題のリスト
ko: 무제목 목록
zh_cn: 未命名的清单
zh_tw: 未命名的清單

source: All Public Lists:
ja: すべてのパブリックリスト:
ko: 전체 공용 목록
zh_cn: 所有公开清单：
zh_tw: 所有公開清單：

source: There are no public reading lists to copy.
ja: コピーするパブリックリーディングリストがありません。
ko: 복사할 공용 목록이 없습니다.
zh_cn: 没有公开阅读清单需要复制。
zh_tw: 沒有公開閱讀清單需要複製。

source: Options
ja: オプション
ko: 부가기능
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Include Notes in the Import Process
ja: インポート時にノートを含める
ko: 반입할 때 Notes 포함하기
zh_cn: 在导入过程中包括备注
zh_tw: 在導入過程中附加備註

source: Preserve Sort Order
ja: ソート順を保存
ko: 정렬 순서 저장하기
zh_cn: 保留排序
zh_tw: 保留排序

source: Check/Uncheck All
ja: すべてをチェック／アンチェック
ko: 선택/선택해제 전체
zh_cn: 选择所有/清除所有
zh_tw: 選擇所有/清除所有

source: There are no readings in this list.
ja: リストにアイテムがありません。
ko: 현재 목록에는 읽을 내용이 더 이상 없습니다.
zh_cn: 本清单中没有记录。
zh_tw: 本清單中沒有記錄。

source: Copy Selected Readings
ja: 選択したアイテムをコピー
ko: 선택된 읽기 복사하기
zh_cn: 复制已选的记录
zh_tw: 複製已選的記錄

source: You are unauthorized to access this page.
ja: このページへのアクセスには許可が必要です。
ko: 현재 페이지에 권한이 없습니다.
zh_cn: 您未经授权访问此页面。
zh_tw: 您未經授權訪問此頁面。

source: You must be logged in to access that service, please login
ja: このサービスにアクセスするにはログインする必要があります。ログインしてください。
ko: 이 서비스를 이용하기 위해 로그인 해야 합니다. 로그인 하세요.
zh_cn: 您必须登录才能访问该服务，请登录
zh_tw: 您必須登錄才能訪問該服務，請登錄

source: Warning: you are about to delete the following lists permanently. This action cannot be undone. Any instructor that tries to access these lists from their course will find an empty list.
ja: 警告: 次のリストを完全に削除します。このアクションはやり直しできません。インストラクタがコースにアクセスすると空のリストが表示されます。
ko: 경고: 아래의 목록이 영구적으로 삭제됩니다. 삭제 후 되돌릴 수 없으며, 이 후 이용자는 빈 목록으로 접근하게 될 것입니다.
zh_cn: 警告：您将永久删除以下清单。 此操作无法撤消。 任何尝试从课程中访问这些清单的老师将得到一个空结果。
zh_tw: 警告：您將永久刪除以下清單。此操作無法撤消。任何嘗試從課程中訪問這些清單的老師將得到一個空結果。

source: NEVER accessed since update
ja: 更新してからアクセスされていません
ko: 업데이트 이후 Access 한 적이 없음
zh_cn: 自更新后没有访问记录
zh_tw: 自更新後沒有訪問記錄

source: LAST ACCESSED
ja: 最終アクセス
ko: 마지막 Access 일자
zh_cn: 最近访问
zh_tw: 最近訪問

source: DELETE
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: this list
ja: このリスト
ko: 현재 목록
zh_cn: 本清单
zh_tw: 本清單

source: these
ja: これらの
ko: 이
zh_cn: 这些
zh_tw: 這些

source: lists
ja: リスト
ko: 목록들
zh_cn: 清单
zh_tw: 清單

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或者
zh_tw: 或者

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: No lists selected to delete.
ja: 削除するリストが選択されていません。
ko: 삭제할 선택된 목록이 없습니다.
zh_cn: 没有选择删除清单
zh_tw: 還沒有選擇刪除清單

source: Back to Administration Screen
ja: 管理者画面に戻る
ko: 관리자 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回管理界面
zh_tw: 返回管理界面

source: Oops! An error occurred. The data for one or more records is incomplete. Please try again, being sure to include the entire record for each reading.
ja: エラーが発生しました。1つ以上のレコードでデータが不完全です。各アイテムに完全なレコードを含むことを確認のうえ、再度実行してください。
ko: 제공된 데이터가 충분하지 않아 Error 가 발생하였습니다. 1개 이상의 레코드가 누락되었을 가능성이 있습니다. 모든 레코드가 포함되었는지 확인 후 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_cn: 哎呀！ 发生错误。一个或多个记录的数据不完整。 请再试一次，确保每个记录都包含完整内容。
zh_tw: 哎呀！發生錯誤。一個或多個記錄的數據不完整。請再試一次，確保每個記錄都包含完整內容。

source: Enter bibliographic info from the list into this box:
ja: リストの書誌情報をこのボックスに入力してください:
ko: 리스트에 있는 서지정보를 박스에 입력하세요.

source: List ID
ja: リストID
ko: 목록 ID
zh_cn: 清单ID
zh_tw: 清單ID

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Invalid login -- pleasae try again
ja: ログインできません。やり直してください。
ko: 로그인 실패 -- 다시 시도하세요.
zh_cn: 登录无效 - 请重试
zh_tw: 登錄無效 - 請重試

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 이름
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 用戶名：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 패스워드
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Successfully logged in.
ja: ログインしました。
ko: 로그인 성공.
zh_cn: 登录成功
zh_tw: 登錄成功

source: Successfully updated expiration date for
ja: 有効期限を更新しました:
ko: 만료일 업데이트 성공
zh_cn: 成功更新到期日
zh_tw: 成功更新到期日

source: Successfully deleted
ja: 削除しました:
ko: 삭제 성공
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

source: You cannot have an empty Consumer Key or Password, and you must set an expiration date. Please try again.
ja: Consumerキーとパスワードはブランクにはできません。または有効期限を設定する必要があります。再度実行してください。
ko: 사용자 키(key), 비밀번호 그리고 만료일 없이 진행하실 수 없습니다. 다시 시도해주세요.
zh_cn: 您不能使用空的Consumer Key或密码，您必须设置到期日。 请再试一次。
zh_tw: 您不能使用空的Consumer Key或密碼，您必須設置到期日。請再試一次。

source: Consumer key
ja: Consumerキー
ko: 사용자 키(key)
zh_cn: 消费方键值

source: already exists. Please delete the existing one first before creating a new one.
ja: は既に存在しています。新規作成の前に既存のものを削除してください。
ko: 이미 존재합니다. 만들기 전에 삭제하세요.
zh_cn: 已经存在。 在创建新的之前请先删除现有的。
zh_tw: 已經存在。在創建新的之前請先刪除現有的。

source: Successfully inserted consumer key:
ja: Consumerキーを追加しました:
ko: 사용자 키(key)가 성공적으로 입력되었습니다.
zh_cn: 成功增加Consumer Key：
zh_tw: 成功增加consumer key：

source: Unrecognized Actions. Try again.
ja: アクションが不正です。やり直してください。
ko: 잘못된 방식입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法识别的操作。 再试一次。
zh_tw: 無法識別的操作。再試一次。

source: Create New Access Key Pair
ja: 新規アクセスキーペアを作成
ko: 새로운 인증키(Access Key)를 만드세요.
zh_cn: 创建新的Access Key Pair
zh_tw: 創建新的訪問Access Key Pair

source: Consumer Key
ja: Consumerキー
ko: 사용자 키(key)

source: Secret
ko: 비밀

source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh_cn: 过期日期
zh_tw: 過期日期

source: Edit or Delete Existing Access Key Pair
ja: 既存のアクセスキーペアを編集または削除
ko: 인증키(Access Key) 편집 및 삭제
zh_cn: 编辑或删除现有 Access Key Pair
zh_tw: 編輯或刪除現有Access Key Pair

source: Warning:
ja: 警告:
ko: 경고
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Removing a Consumer Key / Secret pairing or setting an incorrect expiration date will deny access to the reading list to any site using that key pair.
ja: Consumerキー／Secretペアを削除、または無効な期限を設定すると、そのキーペアを使うすべてのサイトでリーディングリストへのアクセスが拒否されます。
ko: 사용자 키(key) / 암호를 지우거나 만료일을 잘못 지정한다면 해당 key를 사용하는 사이트들에서 접근이 제한됩니다.
zh_cn: 删除Consumer Key / Secret pairing或设置不正确的过期日期，将拒绝使用该密钥访问任何站点的阅读清单。
zh_tw: 刪除Consumer Key / Secret pairing或設置不正確的過期日期，將拒絕使用該pairing訪問任何站點的讀取清單。

source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

source: Configure / Admin
ja: 構成／管理
ko: 설정 / 관리자
zh_cn: 设置/管理
zh_tw: 設置/管理

source: Are you sure you want to delete this key
ja: このキーを削除してもよいですか
ko: 이 Key 를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除这个Consumer Key吗？
zh_tw: 確定要刪除此Consumer Key嗎？

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。
ko: 로그아웃 했습니다.
zh_cn: 您已登出。
zh_tw: 您已登出。

source: Your login credentials are incorrect. Please try again.
ja: ログイン情報が正しくありません。再度実行してください。
ko: 로그인 정보가 잘못되었습니다. 다시 시도 하십시오.
zh_cn: 您的登录凭据不正确。 请再试一次。
zh_tw: 您的登錄資料不正確。請再試一次。

source: Manage Access to the Reading List Tool
ja: リーディングリストツールへのアクセスを管理
ko: 읽기 목록 도구의 접근 관리
zh_cn: 管理阅读清单工具的访问
zh_tw: 閱讀清單的管理工具

source: Create New Key Pair
ja: 新規キーペアを作成
ko: 새로운 Key 생성하기
zh_cn: 创建新密钥对
zh_tw: 創建新的Key Pair

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Notes may not save properly.
ja: ノートは正しく保存されていないかもしれません。
ko: 노트가 저장되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 备注可能无法正常保存。
zh_tw: 備註可能無法正常儲存。

source: Import from Existing List
ja: 既存のリストよりインポート
ko: 목록에서 반입하기
zh_cn: 从现有清单导入
zh_tw: 從現有清單導入

source: Import from EBSCO Folder (beta)
ja: EBSCOフォルダーよりインポート（ベータ版）
ko: EBSCO 폴더에서 반입하기 (beta)
zh_cn: 从EBSCO文件夹中导入（Beta测试）
zh_tw: 從EBSCO文件夾中導入（Beta測試）

source: This list is
ja: このリストは
ko: 이 목록은
zh_cn: 本清单是
zh_tw: 本清單是

source: public
ja: パブリック
ko: 공용
zh_cn: 公开的
zh_tw: 公開的

source: private
ja: プライベート
ko: 개인
zh_cn: 私人的
zh_tw: 私人的

source: student(s) have accessed this list.
ja: 人の学生がこのリストにアクセスしました。
ko: 학생은 이 목록을 이용하고 있습니다.
zh_cn: 学生已访问过此清单。
zh_tw: 學生已訪問過此清單。

source: Students that have accessed this list:
ja: このリストにアクセスした学生:
ko: 이 목록을 이용하고 있는 학생 목록:
zh_cn: 已访问此清单的学生：
zh_tw: 已訪問此清單的學生：

source: No students have accessed this list. A list of names will appear here when at least one student accesses it.
ja: このリストにアクセスした学生はいません。少なくとも1人がアクセスすれば学生の名前がリスト表示されます。
ko: 이 목록을 이용하고 있는 학생이 없습니다. 학생이 이 목록을 이용한 후에 명단을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 没有学生访问过此清单。 当至少有一个学生访问时，这里会出现一个名字列表。
zh_tw: 沒有學生訪問過此清單。當至少有一個學生訪問時，這裡會出現一個名字列表。

source: Add Folder
ja: フォルダに追加
ko: 폴더에 추가하기
zh_cn: 新增文件夹
zh_tw: 新增文件夾

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 만들기
zh_cn: 创建文件夹
zh_tw: 創建文件夾

source: Add Text or Instructions
ja: テキストまたは指示を追加
ko: 텍스트 혹은 안내문구 추가하기
zh_cn: 添加文本或说明
zh_tw: 添加文本或說明

source: Text
ja: テキスト
ko: 문구
zh_cn: 文本
zh_tw: 文本

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 文件夾

source: e.g., Read Chapter 5 in Textbook
ja: 例. テキストブックの5章を読んでください
ko: 예)
zh_cn: 例如：阅读教科书中的第5章
zh_tw: 例如：閱讀教科書中的第5章

source: Main list of Readings
ja: メインリスト
ko: 주요 읽기 목록
zh_cn: 主要阅读清单
zh_tw: 主要閱讀清單

source: Add Web Resource
ja: Webリソースを追加
ko: 웹자원(Web Resource) 추가하기
zh_cn: 添加Web资源
zh_tw: 添加Web資源

source: e.g., http://library.edu/
ja: 例. Http://library.edu/
ko: 예) http://library.edu/
zh_cn: 例如：http://library.edu/
zh_tw: 例如：http://library.edu/

source: Link label
ja: リンクラベル
ko: 링크될 라벨
zh_cn: 链接标签
zh_tw: 鏈接的標籤

source: Back to main list
ja: メインリストに戻る
ko: 주요 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回主清单
zh_tw: 返回主清單

source: This list has folders:
ja: このリストのフォルダ:
ko: 이 목록은 폴더를 가지고 있습니다.
zh_cn: 此清单包含文件夹：
zh_tw: 此清單包含文件夾：

source: Sort Order:
ja: 並べ替え順:
ko: 정렬 순서
zh_cn: 排序：
zh_tw: 排序：

source: Removing...
ja: 削除中…
ko: 삭제 중...
zh_cn: 正在移除……
zh_tw: 正在移除……

source: Move to folder
ko: 폴더로 이동하기

source: No Folder
ja: フォルダがありません
ko: 폴더 없음
zh_cn: 没有文件夹
zh_tw: 沒有文件夾

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: There was a problem loading details for this reading. Your library may no longer subscribe to this item, or it may be a duplicate of another reading already in this list. Please contact your library for further assistance if you have any difficulty accessing this item.
ja: このリストの詳細を読み込みできません。図書館はこのアイテムを契約していないか、既にリストにある別なアイテムと重複しているかもしれません。このアイテムにアクセスできない場合は図書館に問い合わせてください。
ko: 불러오는 중에 오류가 발생하였습니다. 도서관에서 더 이상 구독하지 않거나, 다른 중복된 자료일 가능성이 있습니다. 도서관에 해당 오류에 대해 문의하세요.
zh_cn: 下载此读物的详细信息时出现问题。 您的图书馆可能不再订阅此项目，也可能与此清单中已有的其他阅读材料重复。 如果访问此项目有困难，请联系您的图书馆以获取进一步的帮助。
zh_tw: 下載此讀物的詳細信息時出現問題。您的圖書館可能不再訂閱此項目，也可能與此清單中已有的其他閱讀材料重複。如果訪問此項目有困難，請聯繫您的圖書館以獲取進一步的幫助。

source: Published:
ja: 出版日:
ko: 발행날짜 :
zh_cn: 出版时间：
zh_tw: 出版時間：

source: Start Page:
ja: 開始ページ:
ko: 시작 페이지 :
zh_cn: 起始页：
zh_tw: 起始頁：

source: Page Count:
ja: ページ数:
ko: 페이지 수 :
zh_cn: 页码：
zh_tw: 頁碼：

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어 :
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Full Text
ja: フルテキスト
ko: 전문(Full Text)
zh_cn: 全文
zh_tw: 全文

source: Students that have clicked this reading:
ja: このアイテムをクリックした学生:
ko: 이 자료를 클릭한 학생 목록:
zh_cn: 点击了此读物的学生：
zh_tw: 點擊了此讀物的學生：

source: student(s) have clicked this reading.
ja: 人の学生がこのアイテムをクリックしました。
ko: 학생은 이 자료를 클릭하였습니다.
zh_cn: 学生点击了这个读物。
zh_tw: 學生點擊了這個讀物。

source: No students have read this item. A list of names will appear here when at least one student clicks this item.
ja: このアイテムを購読した学生はいません。少なくとも1人がクリックすれば学生の名前がリスト表示されます。
ko: 이 자료를 읽은 학생이 없습니다. 학생이 자료를 클릭한 후에 이름이 명단에 나타나게 됩니다.
zh_cn: 没有学生看过这个项目。 当至少有一个学生点击此项目时，名单列表将显示在此处。
zh_tw: 沒有學生看過這個項目。當至少有一個學生點擊此項目時，名單列表將顯示在此處。

source: Characters remaining
ko: 남은 글자수:

source: Removing... please wait.
ja: 削除中です。お待ちください。
ko: 삭제 중... 기다려 주세요.
zh_cn: 正在移除……请稍候。
zh_tw: 正在移除……請稍候。

source: Update Notes and Sort Order
ja: ノートと並べ替え順を更新
ko: 메모 및 정렬 순서 업데이트 하기
zh_cn: 更新备注和排序顺序
zh_tw: 更新備註和排序順序

source: Currently, there are no readings.
ja: 現在アイテムがありません。
ko: 현재, 읽을 내용이 없습니다.
zh_cn: 目前没有读物。
zh_tw: 目前沒有讀物。

source: Select a folder above to see readings.
ja: フォルダを選択してアイテムを表示します。
ko: 자료를 보기 위하여 위 폴더를 선택하시오
zh_cn: 选择上面的文件夹以查看读物。
zh_tw: 選擇上面的文件夾以查看讀物。

source: Currently, there are no readings on this list.
ja: このリストには現在アイテムがありません。
ko: 현재 이 목록에는 읽을 내용이 없습니다.
zh_cn: 目前，该列表中没有任何读物。
zh_tw: 目前，該列表中沒有任何讀物。

source: << Back to Results
ja: << 結果に戻る
ko: << 결과 목록으로 돌아가기
zh_cn: << 返回结果页
zh_tw: << 返回結果頁

source: Retrieve response XML
ja: レスポンスXMLを取得
ko: 응답 전문(response XML)을 조회하기
zh_cn: 获取返回的XML
zh_tw: 獲取返回的XML

source: Uh oh! It looks like the article may no longer be available through your library. Please let your library and teacher know about this error message:
ja: その論文にアクセスできない可能性があります。図書館と教師にこのエラーを伝えてください:
ko: 이 자료는 도서관에서 접근할 수 없는 자료입니다. 도서관에 해당 오류에 관하여 문의하세요.
zh_cn: 看起来您的图书馆可能不再订购这篇文章。 请让你的图书馆和老师知道这个错误信息：
zh_tw: 看起來您的圖書館可能不再訂購這篇文章。請讓你的圖書館和老師知道這個錯誤信息：

source: This record from
ja: これは
ko: 이 레코드는
zh_cn: 该记录来自
zh_tw: 該記錄來自

source: cannot be displayed to guests.
ja: からのレコードでゲストには表示できません。
ko: Guest 이용자에겐 보여지지 않습니다.
zh_cn: 无法向访客显示。
zh_tw: 無法向訪客顯示。

source: for full access.
ja: してフルアクセス。
ko: 전체 이용을 위하여
zh_cn: 完全访问。
zh_tw: 完全訪問。

source: See it in EDS
ja: EDSで見る
ko: EDS에서 보기
zh_cn: 在EDS中查看
zh_tw: 在EDS中查看

source: Online Access
ja: オンラインアクセス
ko: 온라인 이용
zh_cn: 在线访问
zh_tw: 在線訪問

source: Refine Search
ja: 検索条件の見直し
ko: 상세 검색
zh_cn: 精确搜索结果
zh_tw: 精確搜索結果

source: Remove Facets
ja: ファセットを削除
ko: 패싯 제거
zh_cn: 移除分面选项
zh_tw: 移除分面選項(Facet)

source: Limiter:
ja: リミッター:
ko: 제한자(Limiter) :
zh_cn: 限制条件：
zh_tw: 限制條件：

source: Limit your results
ja: 結果を限定
ko: 검색결과 제한하기
zh_cn: 限制您的结果
zh_tw: 限制您的結果

source: Expand your results
ja: 結果を拡張
ko: 검색결과 확장하기
zh_cn: 扩展您的结果
zh_tw: 擴展您的結果

source: Search response XML
ja: 検索レスポンスXML
ko: 응답전문(response XML) 검색하기
zh_cn: 搜索返回的XML
zh_tw: 搜索返回的XML

source: Results
ja: 検索結果
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Showing
ja: 表示中:
ko: 보여주기
zh_cn: 展示
zh_tw: 展示

source: of
ja: 総数:
ko: 의
zh_tw: 的（of）

source: for
ja: 検索語:
ko: 를 위한
zh_cn: 为
zh_tw: 為

source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Page options
ja: ページオプション
ko: 페이지 옵션
zh_cn: 页面选项
zh_tw: 頁面選項

source: Detailed
ja: 詳細
ko: 상세보기
zh_cn: 详细的
zh_tw: 詳細的

source: Brief
ja: 概要
ko: 간략보기
zh_cn: 简要
zh_tw: 簡要

source: Title Only
ja: タイトルのみ
ko: 제목만
zh_cn: 只显示标题
zh_tw: 只顯示標題

source: Results per page
ja: ページ当たりの結果
ko: 페이지당 검색결과 수
zh_cn: 每页结果数量
zh_tw: 每頁結果數量

source: for full access
ja: してフルアクセス。
ko: 전체 이용을 위해서
zh_cn: 完全访问。
zh_tw: 完全訪問。

source: Published:
ja: 出版日:
ko: 발행일자 :
zh_cn: 出版时间：
zh_tw: 出版時間：

source: No results were found.
ja: 検索結果がありません。
ko: 검색결과가 없습니다.
zh_cn: 没有找到结果。
zh_tw: 沒有找到結果。

source: Result #
ja: 結果 #
ko: 결과 #
zh_cn: 结果 #
zh_tw: 結果 #

source: Title is not available
ja: タイトルがありません
ko: 타이틀(Title)이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 该条目不可用
zh_tw: 該條目不可用

source: By :
ko: 저자 :
zh_cn: 按：
zh_tw: 按：

source: Start Page:
ja: 開始ページ:
ko: 시작 페이지 :
zh_cn: 起始页：
zh_tw: 起始頁：

source: Page Count:
ja: ページ数:
ko: 페이지 수 :
zh_cn: 页码：
zh_tw: 頁碼：

source: Abstract:
ja: 概要:
ko: 초록 :
zh_cn: 摘要：
zh_tw: 摘要：

source: Subjects:
ja: 件名:
ko: 주제어 :
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主題：

source: Key:
ja: キー:
ko: 키 (Key) :

source: Secret:
ko: 비밀 :

source: Administration
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Total Lists
ja: 総リスト
ko: 전체 목록
zh_cn: 总清单数
zh_tw: 總清單數

source: Total People Using Tool
ja: ツールを利用している人々
ko: 도구를 이용하는 전체 사용자 수
zh_cn: 使用工具的总人数
zh_tw: 使用工具的總人數

source: Users
ja: ユーザ
ko: 이용자
zh_cn: 用户数
zh_tw: 用戶數

source: Total Courses Using Tool
ja: ツールを利用しているコース
ko: 도구를 이용하는 전체 코스(Course) 수
zh_cn: 使用工具的总课程数
zh_tw: 使用工具的總課程數

source: Courses
ja: コース
ko: 코스(Courses)
zh_cn: 课程数
zh_tw: 課程數

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Return to Course
ja: コースに戻る
ko: 코스(Course)로 돌아가기
zh_tw: 回到課程

source: See Current Reading List
ja: 現在のリーディング・リストを見る
ko: 현재 읽기 목록 보기
zh_tw: 查看目前的閱讀清單

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Add
ja: 追加
ko: 추가하기
zh_tw: 新增

source: notes
ja: ノート
ko: 메모
zh_tw: ␣筆記

source: Save notes
ja: ノートを保存
ko: 메모 저장하기
zh_tw: 儲存筆記

source: edit notes
ja: ノートを編集
ko: 메모 편집하기
zh_tw: 編輯筆記

source: items
ja: アイテム
ko: 항목(Items)
zh_tw: 項目

source: currently selected
ja: 現在の選択
ko: 현재 선택된
zh_tw: 目前選擇的

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_tw: 結果

source: Folder name
ja: フォルダ名
ko: 폴더 이름
zh_tw: 資料夾名稱

source: Back to the main list
ja: メインリストに戻る
ko: 주요 목록으로 돌아가기
zh_tw: 回到主要清單

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경된 내용 저장하기
zh_tw: 儲存變更

source: Contact
ja: コンタクト
ko: 연락처
zh_tw: 聯絡人

source: for assistance with this tool.
ja: このツールのアシスタンス
ko: 이용에 도움이 필요하다면
zh_tw: 尋求關於這個工具的協助

source: Download Export File
ja: エクスポート・ファイルのダウンロード
ko: 반출 파일 다운로드하기
zh_tw: 下載匯出檔案

source: Import from Export File
ja: エクスポート・ファイルからのインポート
ko: 반출 파일로 반입하기
zh_tw: 從匯出檔案匯入

source: Download Student Data
ja: 学生データのダウンロード
ko: 학생 데이터 다운로드하기
zh_tw: 下載學生檔案

source: Be careful editing these settings, as they will override the settings originally set up in your LMS's LTI configuration screen. Please launch at least one reading list from your LMS to populate these fields, or contact eds@ebscohost.com for assistance with these settings.
ja: これらの設定の編集には注意が必要です。LMSのLTI設定画面でセットアップされた、元々の設定を上書きしてしまう可能性があります。これらのフィールドに値を設定するには、自分のLMSから少なくとも一つのリーディング・リストをローンチしてください。もしくは、eds@ebscohost.comにこれらの設定のアシスタンスを依頼してください。
ko: 변경에 주의하세요. 변경사항은 LMS의 LTI 환경설정에도 반영됩니다. 변경 후 자료의 변동사항을 꼭 확인해야 합니다. 아니면 eds@ebscohost.com에 연락하여 도움을 받으시기 바랍니다.
zh_tw: 編輯這些設定時請多留意，因為這些設定會取代您原本在學習管理系統（LMS）的LTI 設定。請從您的學習管理系統（LMS）至少先執行一次閱讀清單再使用與編輯這些欄位，或聯繫 eds@ebscohost.com 尋求設定上的協助。

source: If you change the
ja: もし␣を変更する場合
ko: 변경한다면
zh_tw: 如果您改變了␣

source: user id
ja: ユーザーID
ko: 이용자 아이디(user id)
zh_tw: 使用者ID

source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호(password)
zh_tw: 密碼

source: API profile ID
ja: APIプロファイルID
ko: API 프로파일 아이디

source: you will need to log out and log back in to see accurate statistics and lists.
ja: 正確な統計とリストを見るためには、ログアウトしてもう一度ログインする必要があります。
ko: 정확한 통계 정보를 열람하시려면 재로그인 하세요.
zh_tw: 您需要先登出再登入以看到正確的統計與清單

source: Select
ja: 選択
ko: 선택하기
zh_tw: 選擇

source: a User ID & Password combo from EBSCOadmin's Authentication section.
ja: EBSCOアドミンのAuthenticationセクションからのユーザーIDとパスワードの組み合わせ
ko: EBSCOadmin 접속 인증을 위한 ID/Password
zh_tw: EBSCOadmin's Authentication 項目中的使用者 ID 與密碼的組合

source: The username/password combo must be associated with the group containing the profile specified below.
ja: ユーザー名/パスワードの組みまわせは以下に指定されプロファイルを含むグループに関連付けられている必要があります。
ko: ID/Password와 함께 group과 profile을 지정하시오.
zh_tw: 使用者名稱與密碼的組合必須存在於包含以下Profile的Group中。

source: Total Readings
ja: 全部のリーディング
ko: 전체 읽기
zh_tw: 總共閱讀篇數

source: This the the EDS API profile you want to use in Curriculum Builder. It needs to be in the group that the User ID and Password you entered above has access to.
ja: これはカリキュラム・ビルダーで使用するEDS APIプロファイルです。 上記で入力したユーザーIDとパスワードがアクセスできるグループに含まれている必要があります。
ko: 이 프로파일은 Curriculum Builder에서 사용하는 EDS API 프로파일입니다. 사용하기 위해서는 ID/Password와 Group으로 연동됩니다.
zh_tw: 這是您將用來使用 Curriculum Builder 的 EDS API profile。這個Profile必須位於您的使用者ID與密碼能存取的Group之中。

source: EDS API Profile ID
ja: EDS APIプロファイルID
ko: EDS API 프로파일 아이디

source: LMS Roles that can edit lists (comma-separated)
ja: リストを編集できるLMSロール（カンマ区切り）
ko: 편집 권한을 가진 LMS Roles (Comma-separated)
zh_tw: 在LMS（學習管理系統）中可以編輯清單的角色（請用逗號分開 comma-separated）

source: By default, only Instructors and Teaching Assistants can edit lists. However, you can add roles here to enable other types of users to edit lists.
ja: デフォルトでは、インストラクターとティーチング・アシスタントのみがリストを編集できます。 ただし、ここにロールを追加して、他のタイプのユーザーがリストを編集できるようにすることができます。
ko: 기본적으로 교수와 조교만이 리스트를 편집할 수 있습니다. 다만, 다른 유저에게 편집 권한을 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 預設上，只有教師與助教（TA）可以編輯清單。然而，您可以在這裡增加其他角色並使這些角色可以編輯清單。

source: Default:
ja: デフォルト：
ko: 기본 :
zh_tw: 預設:

source: Proxy Prefix for CustomLinks
ja: カスタムリンクのプロキシ・プレフィクス
ko: CustomLinks에 적용할 Proxy Prefix
zh_tw: CustomLinks 的 Proxy Prefix

source: If filled in, this proxy will be applied to all CustomLinks that appear in Curriculum Builder.
ja: 入力されると、カリキュラム・ビルダーに表示されるカスタムリンクのすべてにこのプロキシが適用されます。
ko: 이 Proxy은 Curriculum Builder에 나타나는 모든 CustomLinks에 적용됩니다.
zh_tw: 如果填入，這個 proxy 將會應用在所有在 Curriculum Builder 出現的 CustomLinks

source: Examples
ja: 例
ko: 예
zh_tw: 範例

source: Proxy should encode target URL
ja: プロキシはターゲットURLをエンコードする必要があります。
ko: 프록시(Proxy)는 목적지 주소를 인코딩해야합니다.
zh_tw: Proxy 應將目的URL 進行 encode

source: If your proxy prefix ends with
ja: もしプロキシ・プレフィクスが次で終わる場合：
ko: 프록시 끝부분이
zh_tw: 如果您的 proxy prefix 結束詞是

source: this probably needs to be set to
ja: これはおそらく次のように設定する必要があります：
ko: 세팅이 필요합니다.
zh_tw: 這大致需要被設定為

source: otherwise
ja: あるいは
ko: 아니라면
zh_tw: 此外

source: is probably correct.
ja: はおそらく正しいでしょう。
ko: 수정되었습니다.
zh_tw: 大致正確

source: If your LMS accesses Curriculum Builder via HTTPS, your logo should also be available via HTTPS.
ja: あなたのLMSがHTTPS経由でCurriculum Builderにアクセスする場合、あなたのロゴもHTTPS経由で利用できるべきです。
ko: LMS가 HTTPS 프로토콜을 사용한다면, 로고 URL도 HTTPS로 연결되어야 합니다.
zh_tw: 如果您的學習管理系統（LMS）是透過HTTPS連線到Curriculum Builder，您的logo也必須要能透過HTTPS連線存取。
